Repository: IssabelFoundation/issabelPBX
Catalog: callforward/i18n/*/LC_MESSAGES/callforward.po
Languages: ja_jp

source: Call Forward
ja_jp: 通話転送

source: Call Forward All Activate
ja_jp: 通話転送 全アクティブ

source: Call Forward All Deactivate
ja_jp: 通話転送 全非アクティブ

source: Call Forward All Prompting Deactivate
ja_jp: 通話転送 全プロンプト非アクティブ

source: Call Forward Busy Activate
ja_jp: 通話転送 ビジーアクティブ

source: Call Forward Busy Deactivate
ja_jp: 通話転送 ビジー非アクティブ

source: Call Forward Busy Prompting Deactivate
ja_jp: 通話転送 ビジープロンプト非アクティブ

source: Call Forward No Answer/Unavailable Activate
ja_jp: 通話転送 応答なし/利用不可 アクティブ

source: Call Forward No Answer/Unavailable Deactivate
ja_jp: 通話転送 応答なし/利用不可 非アクティブ

source: Call Forward Toggle
ja_jp: 通話転送切り替え

source: Applications
ja_jp: アプリケーション

source: Provides callforward featurecodes
ja_jp: 通話転送キーコードを提供します。
